---
title: "SUPER EIGHT安田章大、フランス映画の名作を初の日本舞台化で主演 『髪結いの亭主』を50年代の茨城に設定アレンジSUPER EIGHT安田章大、..."
source: "https://www.oricon.co.jp/news/2464428/"
fetched_at: "2026-06-30 04:25:17 JST"
---

# SUPER EIGHT安田章大、フランス映画の名作を初の日本舞台化で主演 『髪結いの亭主』を50年代の茨城に設定アレンジSUPER EIGHT安田章大、...

> 出典: [https://www.oricon.co.jp/news/2464428/](https://www.oricon.co.jp/news/2464428/)

---

拡大する安田章大主演PARCO PRODUCE 2026『髪結いの亭主』

5人組グループ・SUPER EIGHTの安田章大が、9月28日から10月25日まで東京・新国立劇場 小劇場で上演されるPARCO PRODUCE 2026『髪結いの亭主』に主演することが決定した。11月には広島・JMSアステールプラザ 大ホール、大阪森ノ宮ピロティホールで上演される。 1990年に公開されたパトリス・ルコント監督の代表作で、セザール賞7部門にノミネートされたフランス映画の名作を日本で初の舞台化。脚本演出は石黒麻衣氏が担当する。

ファミマ「1個買うと、1個もらえる」キャンペーンが今夏も帰ってくる！　水分補給にスナック、カップ麺…夏にうれしい商品も？お見逃しなく！

送料無料・3年保証＆24時間サポート！9万円台で手に入る、876g軽量かつコスパ最強のノートPC・タブレットを紹介

クラウン（スポーツ）PHEVが灯した、エコな音楽イベントの可能性。トヨタとMAJを繋ぐ“MUSIC WAY PROJECT”

今、話題の「AI PC」。普通のPCとは何が違う？どこがスゴイ？気になる疑問を徹底解説。おすすめモデルも厳選紹介！

sponsored by 求人ボックス

sponsored by 求人ボックス

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコン顧客満足度ランキング

CS動画配信サービス20選

fav me1周年ライブで生まれた新たな推し活の形

オリコンタイアップ特集

久保田利伸、WOWOW特集でたどる40周年の現在地

オリコンタイアップ特集

新着トレンドをもっと見る

sponsored by 求人ボックス

© oricon ME inc.

禁無断複写転載
        オリコンニュース（ORICON NEWS）の著作権その他の権利は、株式会社oricon ME、オリコンNewS株式会社、またはニュース提供者に帰属していますので、無断で番組でのご使用、Webサイト（PC、モバイル、ブログ等）や雑誌等で掲載するといった行為は固く禁じております。JASRAC許諾番号：9009642140Y38026

このサイトでは Cookie を使用して、ユーザーに合わせたコンテンツや広告の表示、ソーシャル メディア機能の提供、広告の表示回数やクリック数の測定を行っています。
また、ユーザーによるサイトの利用状況についても情報を収集し、ソーシャル メディアや広告配信、データ解析の各パートナーに提供しています。
各パートナーは、この情報とユーザーが各パートナーに提供した他の情報や、ユーザーが各パートナーのサービスを使用したときに収集した他の情報を組み合わせて使用することがあります。

スマートフォン版に切り替え
